Ośrodek badawczy, w którym masz przyjemność pracować zlecił opracowanie pewnych danych firmie zewnętrznej. Firma ze swojego zadania wywiązała się sumiennie, jednak nie do końca. W specyfikacji przedsięwzięcia była mowa o sposobie kontroli, czy transport danych wynikowych był prawidłowy. Sposób polegał na dodatkowym dostarczeniu pewnej próbki danych wybranej z pliku wynikowego. Dane do próbki miały być wybierane z uszeregowanych rosnąco wyników od pewnej pozycji, z określonym krokiem i nie przekraczając innej określonej pozycji. Ktoś albo źle napisał specyfikacje, albo ktoś inny ją źle zrozumiał. Tak czy inaczej, w wyniku końcowym nie otrzymaliśmy dodatkowych danych. Otrzymaliśmy natomiast „sumę kontrolną”, która jest tworzona jako suma pozycji w przesłanym pliku, na jakich występują określone w metodzie dane z próbki. Obecnie należy sprawdzić, czy przesłane dane „nie uległy wypadkowi” podczas transportu.

Format pliku wejściowego
1. Pierwsza linia to nagłówek w  postaci

number  type start end step

gdzie: number to ilość danych, type to typ danych może przyjmować następujące wartości d dla liczb całkowitych, f dla rzeczywistych i s dla łańcucha znaków (analogicznie do formatu z instrukcji printf którą to plik był tworzony), wartości start, end oraz step to odpowiednio pierwsza pozycja od której jest liczona suma, pozycja przed którą kończymy sumowanie, oraz krok z jakim wybieramy pozycje

2. W każda kolejnej linii znajduje jedna dana.

Wyjście
Jako wynik należy podać obliczoną „sumę kontrolną”.

Dodatkowe informacje
Pozycje w pliku wejściowy są liczone od 1.
Przepełnienie sumy należy zaniedbać. Do sumowania proszę użyć typu unsigned int.
Dane w pliku nie powtarzają się.
