Celem zadania jest zaznajomienie się Państwa z systemem arbitrażowym.

Zadanie polega na policzeniu ilości inwersji w ciągu liczb wczytanym ze standardowego wejścia. Wartości są typu int w zapisie dziesiętnym, oddzielone dowolnymi znakami białej spacji. Program powinien wypisać na standardowe wyjście ilość inwersji, to jest takich par liczb, w których wartość większa poprzedza mniejszą, przy czym liczby z pary nie muszą ze sobą sąsiadować.

Przykład: Ilość inwersji w ciągu (1,2,3) wynosi 0, zaś w ciągu (3,1,2) wynosi 2.

Jeśli ciąg wejściowy jest błędny (zawiera błędny format liczby), program powinien wypisać na standardowe wyjście wartość -1.

Życzymy powodzenia! 