   1.  Konkurs jest rozpoczynany o godzinie 20:00.
   2. Celem konkursu jest nadesłanie rozwiązania (kodu źródłowego) do systemu arbitrażowego. Kod źródłowy musi być poprawnie kompilowany do programu wynikowego.
   3. Tylko poprawne zaliczenie wszystkich testów jest premiowane punktami.
   4. Limity czasowe dla poszczególnych testów są ustalane arbitralnie. Jeśli w pierwszych 4 godzinach (pierwszy etap) nie zostanie przesłane poprawne rozwiązanie, to limit czasu ulegnie zwiększeniu.
   5. Ilość punktów otrzymanych za poprawne rozwiązanie konkursu jest uzależniona od etapu, w którym zostanie przesłane rozwiązanie.
   6. Konkurs składa się z trzech etapów. Etapy następują bezpośrednio po sobie.
   7. Pierwszy etap:
         1. czas trwania 4 godziny (premiowane są wszystkie rozwiązania zgłoszone przed upływem 4 godziny) lub do pierwszych trzech zgłoszeń poprawnego rozwiązania po upływie 4 godzin
         2. ilość punktów – 10 dla każdego rozwiązania
   8. Drugi etap:
         1. czas trwania 48 godziny
         2. do zdobycia jest 100 punktów które są równo rozdzielane między osoby które prześlą rozwiązanie, jednak nie więcej niż 10
   9. Trzeci etap:
         1. czas trwania 72 godzin
         2. każde rozwiązanie otrzymuje 1 punkt
  10. Po zakończeniu etapu trzeciego nastąpi rozgrywka. W ramach tej części konkursu będzie możliwość uzyskania kolejnych punktów za jakość rozwiązania. Premiowaniu będzie podlegał czas jaki algorytm potrzebuje na rozwiązanie wszystkich zadań testowych.
  11. Zadania testowe w rozgrywce nie będą wcześniej publikowane w systemie arbitrażowym. W systemie będą opublikowane jedynie przykładowe testy o takim samym rozmiarze.
  12. Za rozwiązanie testów z rozgrywki w najkrótszym czasie uczestnik otrzymuje 10 punktów, następne w kolejności rozwiązanie jest premiowane 9 punktami i analogicznie aż do wyczerpania punktów. Osoby których czasy będą identyczne otrzymują taką samą ilość punktów.
  13. Dla konkursu obowiązujący zegar znajduje się na komputerze z systemem arbitrażowym.
  14. Punkty otrzymane w ramach konkursu są zaliczane do ogólnej ilości punktów, jakie można uzyskać na ćwiczeniach.
  15. W czasie trwania konkursu do wszelkich pytań i odpowiedzi należy używać dostępne dla wszystkich mechanizmy (np. moodle), tylko informacje publikowane w ten sposób są wiążące. Dopuszczalne jest również informowanie wszystkich uczestników poprzez e-mail (obowiązują adresy wpisane w arbitrze).
  16. Wykryty plagiat lub próba plagiatu (przysłanie nie swojego rozwiązania) skutkuje wykluczeniem z dalszych konkursów, oraz brakiem zaliczenia z przedmiotu ASD.
  17. Konkurs może zostać przerwany jedynie z powodu problemów technicznych.




