  Wstęp


W mroku dziejów, a może nie całkiem już w mroku, w czasach, gdy prekursorzy filozofii klasycznej bosymi stopy stąpali po naszej Matce Ziemi, na małej greckiej wyspie Kreta żył sobie owoc międzygatunkowej krzyżówki dwóch gatunków ssaków. Przedstawicielami tychże gatunków byli pono dorodny buhaj i żona władcy wyspy, króla Minosa. Ze względu na wyjątkową szpetotę oraz osobliwe upodobania kulinarne bestii (nie stroniła bowiem od konsumpcji poddanych), roztropny król kazał wznieść labirynt i zamknąć tam Minotaura (bo tak o dziwo nazwano bestię, co zdaje się sugerować, iż król ją usynowił). Budowniczym labiryntu był, jak wiadomo, Edison i Da Vinci swej epoki, pionier awiacji, Dedal. Jednak, mimo uwięzienia, dieta Minotaura się nie zmieniła i po zwycięskiej wojnie z Ateńczykami Minos postanowił cyklicznie importować smakołyki dla pasierba właśnie z Aten, co nie spotkało się z przychylnością mieszkańców miasta. Jeden ze smakołyków, dziś powiedzielibyśmy agent wywiadu, dostał misję zgładzenia bestii. Aby ujść z życiem z labiryntu, Tezeusz wspomagał się środkiem technicznym w postaci nici , którą dostał od córki samego Minosa, Ariadny. To było dawno temu, a dziś?

Opis

Celem konkursu jest znalezienie najkrótszej drogi w labiryncie między wejściem a wyjściem.

Specyfikacja szczegółowa

Labirynt jest narysowany przy użyciu znaków "+", "-", "|", spacji i znaków nowej linii. W czterech rogach każdej komnaty znajduje się znak "+", ściany boczne reprezentowane są przez znaki "|" oraz "-". Jeśli w miejscu tych znaków znajduje się spacja, możliwe jest przejście do sąsiedniej komnaty. Wejście oraz wyjście oznaczone są oczywiście poprzez brak ścianek bocznych w dwóch miejscach zewnętrznej ściany labiryntu. Można założyć, że na końcu każdej linii wejścia znajduje się dokładnie jeden znak końca linii (LF, ASCII 10), czyli że plik jest zapisany w standardzie uniksowym.

Oto przykład danych wejściowych:

			+-+-+-+-+-+-+-+-+-+ +
			|   |     |   |     |
			+-+ + +-+ + + + +-+ +
			| | | |     |   |   |
			+ + + +-+-+-+-+-+ +-+
			|   |           | | |
			+ +-+ +-+-+-+-+ + + +
			|   | | |       |   |
			+-+ + + + +-+ +-+-+ +
			| | |   |   | |   | |
			+ + +-+ +-+ +-+ + +-+
			| | |   |   |   |   |
			+ + + +-+ +-+ +-+-+ +
			|   |   |   | |   | |
			+ +-+-+ +-+ + +-+ + +
			|     | | |       | |
			+-+-+ + + +-+-+-+ + +
			|   | |   |     | | |
			+ + + +-+-+ +-+ +-+ +
			| |         |       |
			+ +-+-+-+-+-+-+-+-+-+

Znalezioną najkrótszą drogę należy zaznaczyć przy użyciu znaków "*" we wszystkich komnatach i przejściach, przez które przechodzi ta droga, łącznie z "wyłomami" reprezentującymi wejście i wyjście. Poniżej poprawne wyjście dla przykładowego labityntu.

			+-+-+-+-+-+-+-+-+-+*+
			|   |*****|***|*****|
			+-+ +*+-+*+*+*+*+-+ +
			| | |*|  ***|***|   |
			+ + +*+-+-+-+-+-+ +-+
			|   |***********| | |
			+ +-+ +-+-+-+-+*+ + +
			|   | | |*******|   |
			+-+ + + +*+-+ +-+-+ +
			| | |   |***| |***| |
			+ + +-+ +-+*+-+*+*+-+
			| | |   |***|***|***|
			+ + + +-+*+-+*+-+-+*+
			|   |   |***|*|   |*|
			+ +-+-+ +-+*+*+-+ +*+
			|     | | |***    |*|
			+-+-+ + + +-+-+-+ +*+
			|***| |   |*****| |*|
			+*+*+ +-+-+*+-+*+-+*+
			|*|*********|  *****|
			+*+-+-+-+-+-+-+-+-+-+
		

    * Rozmiar labiryntu nie przekracza 4000 na 4000 komnat.
    * Plansza wyjściowa różni się od planszy wejściowej tylko zaznaczaną drogą, wszelkie inne znaki oprócz '*' dyskwalifikują rozwiązanie

 