   1. Konkurs został rozpoczęty w czwartek o 17:00.
   2. Celem konkursu jest nadesłanie rozwiązania (kodu źródłowego) do systemu arbitrażowego. Kod źródłowy musi być poprawnie kompilowany do programu wynikowego.
   3. Tylko poprawne zaliczenie wszystkich testów jest premiowane punktami.
   4. Zadania można nadsyłać do godz. 24:00 01.06.2008 (koniec Dnia Dziecka).
   5. Ilość punktów otrzymanych za poprawne rozwiązanie konkursu jest uzależniona od jakości rozwiązania. Jakość jest rozumiana jako długość rozwiązania produkowanego przez algorytm. Im długość krótsza, tym jakość lepsza.
   6. Za najlepsze rozwiązanie uczestnik otrzymuje 10 punktów, następne w kolejności rozwiązanie jest premiowane 9 punktami i analogicznie aż do wyczerpania punktów. Osoby których rozwiązania będą identyczne otrzymują taką samą ilość punktów. Dopuszczamy możliwość przyznania 10 punktów (i analogicznie 9,8,7,...) więcej niż jednej osobie. Minimalna ilość premiowanych osób to 20.
   7. Dla konkursu obowiązujący zegar znajduje się na komputerze z systemem arbitrażowym.
   8. Po zakończeniu nadsyłania rozwiązań zostanie przeprowadzona rozgrywka. Przesłane rozwiązania będą rozwiązywały inne plansze niż dostępne podczas nadsyłania rozwiązań. Rozmiar plansz będzie porównywalny.
   9. W czasie trwania konkursu do wszelkich pytań i odpowiedzi należy używać dostępne dla wszystkich mechanizmy (np. moodle), tylko informacje publikowane w ten sposób są wiążące. Dopuszczalne jest również informowanie wszystkich uczestników poprzez e-mail (obowiązują adresy wpisane w arbitrze).
  10. Wykryty plagiat lub próba plagiatu (przysłanie nie swojego rozwiązania) skutkuje wykluczeniem z dalszych konkursów, oraz brakiem zaliczenia z przedmiotu ASD.
  11. Konkurs może zostać przerwany jedynie z powodu problemów technicznych.






