Fokas Żandarmów jest synem Perpetui Broszczuk, Nasiębor Bochór ma trójke dzieci: Zulę Gliman, Odoryka Połotczaka oraz Boguchwała Akiliana. Miłobrat Sztawiej to dziadek przeszło 6 wnuków z których Wilhelm Melej jest synem Bernarda Martyklasa, Dezyderia Michołow jest córką Tomisławy Załawskiej-Bresan, a Rudolfina Zubienko, Kajus Płatakis oraz Biezuj Mościelecki są dziećmi Eutychii Szostackiej. Dodatkowo Engelbert Pokrzywiec, Zula Gliman, Nasiębor Bochór, Maksymin Wyrzuc, Oliwier Tewiel i Engelbert Firik to kuzyni. Jak też Hipacy Wyporek i Fokas Żandarmów są braćmi. Januaria Kizdaj to wnuczka Zuli Gliman, a jednocześnie kuzynka Sieciesławy Bregły. Jej kuzyn, Siecimiar Szelenhowycz mimo wschodnich korzeni poślubił Dezyderię Nizio i osiedlił się w Beskidzie Śląskim, dając początek linii której najmłodszym pokoleniem są Ninomyzł Opyrcał i Rozamunda Ośliźlok. Oczywistym zatem wydaje się pytanie, czy Bernard Martyklasa jest spokrewniony z Miłobratem Sztawiejem i kto jest tym najbliższym przodkiem?

Format pliku wejściowego

Poszczególne linie pliku mają foramat:
imię nazwisko pokrewieństwo imię nazwisko

gdzie pokrewieństwo może przyjmować jeden z następujących opisów:

    * grandparent-of, oznaczający że pierwsza osoba jest dziadkiem drugiej
    * grandchild-of, oznaczający że pierwsza osoba jest wnukiem drugiej
    * cousin-of, oznaczający że dwie osoby mają tego samego dziadka
    * sibling-of, oznaczający że dwie osoby mają tego samego ojca
    * parent-of, oznaczający że pierwsza osoba jest ojcem drugiej
    * child-of, oznaczający że pierwsza osoba dzieckiem drugiej
    * :, oznaczający pytanie o najbliższe pokrewieństwo dwu osób

Plik wejściowy jest podzielony na dwie sekcje. Sekcja opisująca wzajemne pokrewieństwo, oraz sekcja z pytaniami o pokrewieństwo. Sekcje występują bezpośrednio po sobie (dane z dwu sekcji nie są wymieszane).

Format pliku wyjściowego
W pliku wyjściowym należy umieścić imiona i nazwiska najbliższego przodka osób dla których zostały zadane pytania. Odpowiedzi należy umieszczać w pojedynczych liniach. W przypadku braku odpowiedzi należy wypisać tekst NN. Kolejność odpowiedzi powinna być zgodna z kolejnością zadawania pytań.

Dodatkowe informacje
Plik wejściowy nie jest większy niż 100MB. Dostępna pamięć to 1GB. Pierwotny limit czasu dla każdego testu wynosi 5s.

W zadaniu nie można używać STL!

Przykładowe wejście
Chwalisław Zgórnik grandchild-of Konradyna Retke
Mirogniew Świesiulski cousin-of Chwalisław Zgórnik
Jarosława Wiecławik parent-of Nunilona Chernik
Ostap Wyhadańczuk child-of Nunilona Chernik
Nunilona Chernik sibling-of Patrycja Zagała
Mirogniew Świesiulski sibling-of Nunilona Chernik
Ubald Ankikiel child-of Patrycja Zagała
Herkules Geglawy parent-of Krzysztofa Kurzyl
Chwalisław Zgórnik sibling-of Krzysztofa Kurzyl
Nunilona Chernik : Patrycja Zagała
Mirogniew Świesiulski : Ubald Ankikiel
Ostap Wyhadańczuk : Chwalisław Zgórnik

Przykładowe wyjście
Jarosława Wiecławik
Jarosława Wiecławik
Konradyna Retke